Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Есікті ашсам, күн-түн
Есікті ашсаң, күн мен түн
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Кеше үйге қалай келдіңіз? Тек сіздің денеңіз сенімді.
Қайырлы таң, мен тағы да адасуды жалғастырамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Таныс және бейтаныс пейзажда
Бұл жақсы емес деп ойлағаннан кейін мен бірдеңе істей алдым.
Мен мұны жақсы емес деп ойлағаннан кейін, мен бірдеңе істей алдым.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Өлмейтіні сонша, Біраз ұят
Ұмытып қалсаңыз да не істеу керектігін біліңіз
Мен не істеу керектігін ұмытсам да білемін
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Олай етпесең, өте ауыр болады.
Жоғары қарашы, қара көзді адам
Жоғары қарашы, қара көзді адам.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Жарық сен оны көргендіктен туды.
Өйткені жарық дүниеге келгенін көрдіңіз
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Сіз таңдаған түстермен боялған әлеммен қоршалған
Таңдауға болмайтын тыртықтардың мәні неде?
Таңдауға болмайтын жаралар нені білдіреді?
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Дүниенің ортасында жалғыз батырсың
Соңына дейін сахнада
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Мен не істеуім керек? Мен тіпті бос адам сияқты бола алмаймын.
Сәлеметсіз бе, мен осындамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Табиғи апат сияқты ессіздікке үйреніңіз.
Күнделікті өмірдің мұндай түрін тыныштық деп қателесу
шайқалып жатқан кездегі жағажай
Біз нені ешқашан ұмытпаймыз?
Теңдік фундаментализм концепциясы жұтылды
Менің жүрегім де т.б
Мен оны жек көремін Мен оны жақсы көремін Мен дұрыс сөйлесуім керек
Оның қуыршақтан айырмашылығы көп емес.
Кешкі көшелерді аралап жүрген қалың жұрт бірде бақытты, бірде жалғыз көрінеді.
Таяқтың айналасында қарама-қайшылықтар ұшып, ән мен ырғаққа айналады
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, тізбекте көрініс табамын
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, ой толғау тізбегі жалғасады
Бір күн бақыт, бір күн азап, тағы бір күн бақыт
Бұл субтитр көзі көрмеге қойылған құдай субтитрлер жұбы, коммерциялық пайдалану үшін оқуға және алмасуға тыйым салынады және қытай-жапон тіліндегі қосымша субтитрлер қолжетімді.
:paper& : :winter : : K.K. :KiLin
4-платформадағы пойыз Шигуарафу-Нараку жағына қарай жүреді.
Келісім паспортыңызды дайындаңыз
Өмір сүру деңгейі 12%
Уау, осындай жарық шығаратын адамдар бар.
Барлық жерде адамдар жеткілікті
Мұндағы тұрғындар 50% біртүрлі және 20% жұмбақ.
25% адам, бірақ оның жартысы белгілі бір себептермен, сіз білесіз.
Қалған 5% ше?
Қалған 5% қалыпты көзге көрінбейді.
Бұл жай ғана қауіпті нәрсе.
Хеллсалем лоты, басқа әлем мен осы дүние қиылысатын қала
Бұл әлемдегі тепе-теңдікті сақтау үшін сахна артында жұмыс істейтін суперадамдардың құпия қоғамы Таразы туралы оқиға.
Бұл белгісіз әрекеттердің жазбасы.
Франческо Лазороло жасырын келді ме?
Голдрейктің өз бастамасымен қастандық жасағы құрғандығы айтылады.
Сіз зейнеткерлікке шыққаннан кейін Флоридада ойнауды жоспарлап отырсыз ба?
Мен тік байлаулы Тонидің ашуланып бара жатқанын көріп тұрмын.
Бірақ, әй, мұндай нәрсенің анда-санда болғаны жақсы.
Балалар, соңғы уақытта тым көп жұмыс істеп жүрсіңдер.
Сіз толықтай болдыңыз, Патрик.
Мен үшін жақсы, өйткені менде бизнесті басқаратын қабілетті көмекшім бар.
Қару-жараққа күтім жасау - өмірдегі мақсатыңыздың бір бөлігі.
Көбірек әкел
Айтпасаң да, келесі аптада қолым бос емес сияқты.
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Лео не болды?
Қызықты бірдеңе айтқыңыз келе ме?
Жоқ…
Иә, ол болашағы зор жаңадан келген адам.
Сізді қатты күлдіріп жібергенді айтыңыз
Мен мұны істей алмаймын, Патрик, тоқтат.
Осы күндері өзіңізді қалай сезінесіз?
Сіз бұл жерге көп үйреніп қалған шығарсыз.
Бұл дұрыс.
Оның мінез-құлқы әлі де біршама күдікті болуы мүмкін.
Бүгін метрода қанатындай таңғажайып ашық қызыл аураны жайған адам болды.
Әдемі болғаны сонша, мен біраз жарылып кеттім...
Леонардо мырза
«Қызыл жарқыраған қауырсындай жарық» дедім бе?
Иә...
Дәл осы түс пе?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бір айдан кейін
Қарғыс атсын
Міне, солай...
Айтып берейін, дәрменсіз адамдар.
Бұл қытырлақ патша кейіпкері қандай?
Үш тиын арқанмен ойнау?
Сіз көрген нәрсе вампир болды.
Мен не көрдім?
Сәлем
«Қызыл қауырсын киген асыл адам»
Атақты көне мәтіннің сөздерімен.
Зерттеу нәтижелері: Оның шын мәнінде бар екеніне күмән жоқ.
Оптикалық аспаптар мен датчиктердің барлық түрлері не бақыланбайды?
Бұл «құбылыс» болды
Вампирлер тағы біртүрлі...
Сіз мені кейінірек көп жылатасыз.
Менің ойымша, бұл ақсақалдар үйі.
Оның сырттағы қоқыс жәшігінен айырмашылығы бар емес пе?
Оның арқасында біз қазірден бастап алатын ақпараттың сапасы мен саны аспанға көтеріледі.
Маманның уақыты келді
Ешқашан қайталанбасын
Сен маған телефон соғасың ба? Сол адам
Шынымды айтсам, маған телефон соғудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Мен бұл жағдайды ол адамсыз елестете алмаймын.
Сол адам...
Мистер Запп
Абрамс үлкен бақыт?
Бір сөзбен айтқанда, вампирге қарсы күрес жөніндегі әлемдегі жетекші сарапшылардың бірі.
Ол менің күйеуімнің тәлімгері.
Менің күйеуім бастапқыда сондай болған.
Жарайды, бәріміз де сондаймыз.
Бұрын адамдар дүниенің артқы жолдарында құбыжықтарды жою үшін көп еңбек еткен.
Сіз байқадыңыз ба?
Бақытты болғаныңыз үшін сізге әдетте екі атау бермейді.
Уг!?
Мен оны таптым.
Зап, жақсысың ба?
Әлі де шулы қала.
Қанша өмірің болса да, жетпейді
Кешіріңіз, Абрамс мырза.
Мен сізді біраз уақытқа қалдыра аламын ба?
Қалың қалай, уатқыш?
Клаус, әдеттегідей.
Сіз әлемге қысым жасау үшін дұрыс жұмыс жасайсыз ба?
Менің ойымша, сенің келетін уақытың таяп қалды.
Мен сізге арнайы хабарласпасам да, түсіндім.
Бұрын Ньюарк халықаралық әуежайында сәтсіз қону болды.
келді
Сіз осындасыз.
Бұл менің көзқарасымның белгісі.
Келсем мені жүк көлігі соғып кете жаздады.
Мен дер кезінде құтқарылдым.
Сіз енді түсіндіңіз бе? Екі атымыздың мағынасы және мимикамыздың себебі
Леонардо мырза
Иә
Сіз «Құдайлардың жасанды көзі» иесі болдыңыз ба?
Неге маған ертерек айтпадың?
Алдымен мынаны қарағаныңызды қалаймын.
Қолдар...?
Бұл жай ғана қол емес, бұл ``13 Құрылған ақсақалға'' қатысты маңызды қасиет.
Солардың бірімен біздің қоғам өткенде бір рет қана бетпе-бет кездесті.
Нәтиже: Бүкіл әскери кеме басып алынды.
Ол бізге күліп тұрғандай болды.
343 экипаж мүшесі крест жасады
Және…
Бұл қулық үшін қырық жеті таңдаулы адам өлді.
Дәлірек айтсақ, бұл қол ұстаған борпылдақ жапырақтың кесірінен.
Бұл қосымша негізгі бөліктен бөлек қалады.
Менің ойымша, бұл тізім
''Жаратылған 13 ақсақалдың'' шын есімдерін қамтиды
Аты – «Котодама»
Олар «аталуы мүмкін тұлға» болуды жек көреді
Енді оқы, Леонардо.
Тұман сияқты ұстанбайтын болмыстың мәнін түсіріңіз.
Арыстан
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Мен таң қалдым.
Бұл...
Клаус мырза
Барған сайын жарық...
Арыстан
Көп емес екен, иә?
Бір керемет сиқырлы нәрсе метеоритке соғылып құлады.
Мен біреуді метеоритпен соққанын бірінші рет көруім.
Мемлекеттік мекемедесің, Зап, тыныш бол.
Бұндай нәрселер мұнда сирек емес.
Өте сирек
Неліктен мен бұл жерге бұл адаммен келуім керек?
Менің күйеуім пойыздарға ерекше қуанады, өйткені олар сирек кездеседі.
Қарттар – миы, мінезі, жолы болмаса, қарапайым адамдар.
Мына жігіт жақсы ма?
Оның көздері жеңіл бұзылған көрінеді.
Сіз әдетте кесілетін заттарды қашықтықтан көре алатын сияқтысыз.
Бұл мүмкіндік
Мен арғы бетте жасырынып жатқан Ақсақалдарды ұстаймын.
Йггдрасиад орталық вокзалы
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Маған енді ұнамайды.
Жарайды, бұрыңыз.
12 қыркүйек 16:45:32
Барлығыңызға сәлем, бұл Блиц Т.Абрамс.
Біз қазір тозақ лотының қақ ортасындамыз
Шұңқырдың үстінде орналасқан Йггдрасиад орталық станциясында.
Енді құдайлардың көзді протезі бар баланың «мәңгілік қуысты» барлауы болады.
Адамзат тарихында алғаш рет жаратылған 13 ақсақалдың толық бейнесі болуы мүмкін.
Тыңдаңыз, егер сіз әдеттен тыс нәрсені сезсеңіз, дереу көзіңізді жабыңыз.
Жоқ, мүмкіндігінше бар күшіңізді салып көріңіз, содан кейін көзіңізді жұмыңыз.
Жоқ, соңғы сәтке дейін бар күшіңізді салыңыз.
«Енді менің қолымнан ештеңе келмейді, өлетінім анық, өлетінім анық.
Бұл өте жаман, бұл өте жаман, өте жаман.''
Мен дәл осылай ойлағанымда, көзімді жұмдым...
Жетеді
Қып-қызыл қанатты асылдар
Сол жарықтың түсі есімде.
Иә
Бір адам ма, әлде 13 адам ма?
Шұңқырдың түбінде оның бар екенін растай алсаңыз, бұл – игілік.
Лео, жақсысың ба?
Не көрдің?
Бұл қауіпті
Асты... ашық қызыл түске боялған.
Тіпті 13 адам емес.
Ол жақта... олар толы.
Клаус
Бочама, бұл төтенше жағдай.
Мен жаңа ғана Федералдық тергеу бюросынан сұрау алдым.
Стромкред авеню станциясындағы қатысу
Қарсылас ақсақал қанды тұқымды болуы мүмкін.
Ол шебер болмаса, бағындыру мүмкін емес қарсылас деп есептеледі.
Мүмкіндігінше тезірек оралыңыз.
Екінші қорғаныс шебі бұзылды және толығымен жойылды.
Сақ болыңыз, ол аруаққа айналып, сізге шабуыл жасайды.
Ол жақтағы әскер санын көбейтпе.
Шегіну
Балалар сендер сондай жеңіл киім киіп жүрсіңдер...
Жарайды. Мочи - бұл мочи дүкені.
Хироко, неге осындай жағдайға жеттік?
Екі кісілік камерада қара жүрек адам болмайды.
Олай айтпа, Қ.Қ.
Ақсақалға жалғыз шабуыл жасағаннан әлдеқайда жақсы.
Парасатты болайық
Мен 3 жыл күттім.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Бұл күн ешқашан келмесе екен деп армандайтынмын.
Ол жақсы адам емес.
Мен жай ғана тыныш жүргім келеді
954 Blood Bullet жауынгерлік өнері
Эсмеральда стиліндегі қанды мұздататын жол
Абсолютті нөлдік қылыш
Электр қосқышы 1,25 ГВт
Сіз жоғалтқыңыз келетін досыңыз бар ма?
Артқа тұрыңыз.
Сақтансаң, өлесің.
Мен саған 4 минут беремін.
Бұйрық бермеңіз
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
О
Варина, тезірек келуіңді қалаймын.
Бұл...
Осыған ұқсас нәрселер өте көп
Неліктен осы уақытқа дейін қауіпсіз болды?
Біреуі де қызығып, жасырын кіріп, эрозияны бастаса.
Адам әлемі – бұл...
Оңай аяқталады
Леонардо, сенің көзің оны ұстауы керек.
Қанды тұқымның пайда болуы
Оның әлсіз жақтары да
Бұл ностальгиялық. Суретке түсірген сол ма еді?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бұл көздер ақиқат.
Менің сендерден көңілім қалды.
Сізге көп рахмет.
Бұл біз үшін арнайы жасалған адам қаруы екенін естідім, бірақ ол бір қадам ғана қалды.
Жасушалық деңгейге еніп, зақымдайтын қан
Ол, әрине, біздің табиғи жауымыз.
Бірақ сол сәттен бастап қайта тірілу басталады.
Қараңызшы, ол толық жазылып кетті.
Жарайсың, құбыжық қыз.
1000 жыл керек пе, 1500 жыл керек пе, бәрібір адамзат сізді міндетті түрде қуып жетеді.
Біз өлмейтіндердің өлуіне жол бермеу қайшылығын басқара алатын күн міндетті түрде келеді.
Бұл уақытты үнемдейтін тамаша құрал.
Бірақ сол уақытты сатып алу
Тіпті үлкен деңгейге жететін азу тістер болса ше?
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Мен Blengrid қанмен күресу техникасын ұсынамын.
Валькель Роццо Вальктовоэль Гирика
Сіз...
Аты…
«Пломба»
Мені жек көр, кешір мені, бас тарт.
Менің адам әлемін қорғау үшін жасаған айуандық әрекеттерім
999 типті Мәңгілік табыт түрмесі
Ешкім үндеген жоқ.
Бұл аға сыныптың қандас туысының күші.
Тұңғиық түбінде осындай мыңға жуық заттар жасырынып жатыр.
Бүгін аман қалсақ та, ертең не болады?
Мен көремін.
Ол сөзсіз осында—
Кері қайтаруға үміт аз
Күйзелісті қазір жеңсеңіз де, ертеңгі күніңіздің қандай болатынын білмейсіз.
Бірақ бұл адамдар біледі
Фактілерге батып кету мен бас тартудың айырмашылығы бар.
Сіз де солайсыз ба?
Мен оны сіз де көре аласыз деп ойлаймын.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Менің қандай екенімді тап
Сіз менің атымды білесіз.
Бұл
Қайтып оралмаңыз
Бірақ бәрі оны іздейді...
Мен қайтып оралғым келмейді
Әй, қалайсың?
Сен әлі ақымақ істер істеп жатырсың, Фемто.
Бұл менмін
Сіздің досыңыз - Үмітсіздік патшасы.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Оған көмектесу мүмкін емес, мынаны же.
Басқа әлемде шығарылған сәл жұмбақ конняку.
Егер сіз мынаны жесеңіз...
Келесі қанды блокада шайқасы: Шокерлік қан балғасы
Келесі сіз боласыз.
Мынау бар.
екінші Кира тек бет-әлпетке қарап кісі өлтіре алатынын көрсетеді.
Он үш ақсақалдар
Қан оқтары өнері
Espada del Cerro Absolute
Құбыжық
Ақсақалдар
Ewigkeitgefengnis
Үлкен қанды тұқым
Қанды балға
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory